Política de Privacidade
Introdução
Nossa política de privacidade ajudará você a entender quais informações coletamos em Guia de ecoturismo de Itapema , como Guia de ecoturismo de Itapema as usa e quais opções você tem. A Fundação Ambiental Área Costeira de Itapema construiu o aplicativo Guia de ecoturismo de Itapema como um aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é fornecido pela Fundação Ambiental Área Costeira de Itapema sem nenhum custo e deve ser usado no estado em que se encontra. Se você optar por usar nosso Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As informações pessoais que coletamos são usadas para fornecer e melhorar o serviço. Não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados ​​nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados ​​em nosso site, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.

Coleta e uso de informações
Para uma melhor experiência ao usar nosso Serviço, podemos exigir que você nos forneça certas informações de identificação pessoal, incluindo, mas não se limitando a, nome de usuário, endereço de e-mail, sexo, localização, fotos. As informações que solicitamos serão retidas por nós e usadas conforme descrito nesta política de privacidade.
O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Cookies
Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que normalmente é usado como um identificador exclusivo anônimo. Eles são enviados para o seu navegador a partir do site que você visita e são armazenados na memória interna dos seus dispositivos.

Este serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, pode não ser capaz de usar algumas partes deste Serviço.

Informação de localização
Alguns dos serviços podem usar informações de localização transmitidas dos telefones celulares dos usuários. Só usamos essas informações dentro do escopo necessário para o serviço designado.

Informação de dispositivo
Em alguns casos, coletamos informações do seu dispositivo. As informações serão utilizadas para melhor atendimento e prevenção de atos fraudulentos. Além disso, essas informações não incluirão aquelas que identificam o usuário individual.

Provedores de serviço
Podemos empregar empresas terceirizadas e indivíduos pelos seguintes motivos:

Para facilitar nosso serviço;
Para fornecer o Serviço em nosso nome;
Para realizar serviços relacionados com o serviço; ou
Para nos ajudar a analisar como nosso serviço é usado.
Queremos informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é realizar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

Segurança
Valorizamos sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos empenhando para usar meios comercialmente aceitáveis ​​de protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não podemos garantir sua segurança absoluta.

Privacidade infantil
Este serviço não se destina a ninguém com menos de 13 anos. Não coletamos intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos. No caso de descobrirmos que uma criança com menos de 13 anos nos forneceu informações pessoais, as excluímos imediatamente de nossos servidores. Se você é um pai ou responsável e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato para que possamos tomar as medidas necessárias.

Mudanças nesta Política de Privacidade
Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, é recomendável revisar esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. Iremos notificá-lo de quaisquer alterações, publicando a nova Política de Privacidade nesta página. Essas alterações entram em vigor imediatamente, após serem publicadas nesta página.

Entre em contato conosco
Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre nossa Política de Privacidade, não hesite em nos contatar.

Informações de contato:
Email: ecoturismoitapema@gmail.com
